# Resumen
El *paper* es bastante simple en cuanto a su estructura, y creo que lo más relevante es su idea central (el *blending*) y la discusión de los resultados, aunque paradójicamente sea una seccion muy corta. El resto solo es la aplicación de métodos ya conocidos e ideas tradicionales como la regresión lineal.

# Crítica
Creo que el análisis debe realizarse más sobre el tiempo de ejecución que de los resultados de las métricas, ya que si el modo de llevarlo a cabo es como combinación lineal de los distintos métodos (que es el propuesto), para luego entrar a optimizar las constantes, ese rendimiento será mejor o igual que el de un método solo, ya que una posible combinación es con todos 0 excepto el que acompaña al método deseado, que sería igual a 1. Es decir, este modo nunca empeorará el rendimiento, supuesto que los parámetros efectivamente se optimizan en el rendimiento de las métricas.

En este sentido, creo que se debiera reportar el tiempo de ejecución del *blending*, y así poder comparar los modelos. Como métrica, se puede proponer el valor de la métrica deseada (**MAE**, **RMSE**, etc.) dividido por el tiempo de ejecución, de forma que decrezca proporcionalmente respecto de su demora. En realidad, se puede dividir por cualquier función monótona creciente y no solo por la identidad, dependiendo de cuánto tiempo se está dispuesto a esperar. Si hay un tiempo máximo querido, se puede definir por partes, cosa que el rendimiento sea igual a 0 si traspasa ese valor. Esto también se puede lograr normalizando el valor de la métrica.